[Music]
[Música]
Surely many of you who
seguramente mucha gente de los que
are watching this video have
estáis viendo este vídeo habéis
heard on some occasion a
escuchado en alguna ocasión en un dicho
very popular but at the same time very ugly saying by the
muy popular pero a la vez muy feo por
way that it goes something like live off your
cierto que es algo así como vive de tus
parents until the day you can live off
padres hasta el día que puedas vivir de
your children well the youtube channel that we are
tus hijos pues del canal de youtube que
going to talk about next is
vamos a hablar a continuación es a
youtube has taken that saying
youtube ha llevado ese dicho a lo
literally the youtube in question is called
literal la youtube en cuestión se llama
or calls itself on the internet instead of lift
o se hace llamar en internet vez de lift
and it is a fairly successful youtuber it is
y es una youtuber de bastante éxito es
the typical youtuber that makes a blog
la típica youtuber esta que hace en blog
with her entire family that shows you
con toda su familia que te saca los
trips day to day where they buy bread
viajes el día a día donde compran el pan
and everything that she does with her husband and her
y todo lo que hace con su marido y sus
children has a very good impact on
hijos tiene muy buena repercusión en
youtube I was browsing her social media blake
youtube estaba hojeando su social blake
and she has quite a few and it does not have a good
y tiene bastantes y no tiene un buen
growth in subscribers as well as
crecimiento tanto de suscriptores como
daily visits I actually did not
de visitas diarias yo en realidad no
know anything about this channel until this
sabía nada de este canal hasta que esta
girl entered a very
chica ha entrado en un reality muy
famous reality show here in my country called big
famoso aquí en mi país que se llama gran
brother I am not going to judge her time in the
hermano no voy a juzgar su paso por la
big brother house it seemed more
casa de gran hermano me ha parecido más
or less correct to me rather it has gone a
o menos correcto más bien ha pasado un
bit unnoticed it has not contributed
poco desapercibido no ha aportado
absolutely nothing to the contest so it
absolutamente nada al concurso así que
's true that she has had some
es verdad que ha tenido algunos algunas
very accurate conversations in her
conversaciones muy acertada en sus
words but I think that this person
palabras pero yo creo que esta persona
and a lot of what she says is for
y mucho todo lo que dice para el
posturing on the networks and for what
postureo en las redes y para lo que se
can be said about her but come on for me she has
pueda hablar de ella pero vamos para mí
been a contestant who has gone
ha sido una concursante que ha pasado
through the program without pain or glory as I was
por el programa sin pena ni gloria como
saying it is the typical channel that
iba diciendo es el típico canal que
exposes for me exposes her entire
expone para mí expone toda su vida
private life yes there are several channels of
privada sí que hay varios canales de
this style there are the candies and the
este estilo están los caramelos y los
flirts there are a few but none
coquetes hay unos cuantos pero ninguno
has seemed as horrible to me as what
me ha parecido tan jarkko como lo que
de lis does see to me already the
hace ver de lis a mí ya de por sí el
fact that children appear on the
hecho de que aparezca en niños en
internet does not seem right to me let's see
internet no me parece correcto a ver no
I do not think it is right that people make videos
me parece bien que la gente hagan vídeos
with small children on youtube in plan
con niños pequeños en youtube en plan
collaborations challenges come out of any
colaboraciones salen retos de cualquier
type of channel it could still happen
tipo de canal todavía podría pasarlo
depending on the type of content not if they are
depende del tipo de contenido no si son
a type of children's content well or
un tipo de contenido infantil bueno oa
maybe when the kid is 10 11
lo mejor ya cuando el chaval tiene 10 11
years old that you in quotes cannot
años que tú entre comillas no puede
prohibit him so many things no because he already
prohibirle tantas cosas no porque ya
has a use of common sense and
tiene un uso del sentido común y te
protests you and well I would always try
protesta y bueno yo siempre intentaría
not to expose them, not to expose it because for
no exponerlos no exponerlo porque para
me  the internet is a very dangerous window to the world you
mí internet es una ventana al mundo muy
don't know who is on the
peligrosa que no sabes quién está al
other side of the screen there are many
otro lado de la pantalla hay muchos
pedophiles
pedófilos
or rapists kidnappers and as much as
o violadores secuestradores y por mucho
you make a simple chalet in the
que tú hagas un simple chalet en el reto
cinnamon challenge a simple blog of a trip
de la canela un simple blog de un viaje
without bad intentions because you really do
sin mala intención porque tú realmente
n't say that you have bad intentions you are
no digo que tengas mala intención estás
putting your children in danger we
poniendo en peligro a tus hijos nosotros
teach the intimacy that we
enseñamos la intimidad que nosotros
wish to teach in the end we are
deseamos enseñar al final nosotros somos
the filter of what is shared as
el filtro de lo que se comparte por
much as you say this that you only
mucho que tú digas esto de que tú solo
put in the part that you want to show or
pone en la parte que quieres enseñar o
rather the part that wants to show that is
sea la parte que quiere enseñar que es
green read because on your channel I have seen
verde lee porque yo en tu canal he visto
your children sick vomiting in the bathroom
a tus niños malito vomitando en el baño
in the shower peeing
en la ducha
and pooping in the bathroom naked
haciendo pipí y popó en el bate desnudos
or are you exposing your children what the
o estás exponiendo a tus hijos qué
[ __ ] verdel and if you are
[__] verdel y si es que los estás
recording them from the [ __ ] birth from the
grabando desde el [__] parto desde el
[ __ ] birth that you were about to on one
[__] parto que estuviste a punto en una
occasion when you gave birth to the twins
ocasión cuando parís te a las mellizas a
about to give birth at home because they wouldn't
punto de parir en casa porque no te
let you record in the hospital that is very
dejaban grabar en el hospital eso es muy
heavy verdel and that is very heavy or rather you who
heavy verdel y eso es muy heavy o sea tú
has a channel in  youtube
que lo que tiene es un canal en youtube
or the truman show could
o el show de truman se lo podían
afford it and well she stopped being a
permitir y bien ha dejado de ser
nurse and has joined youtube or well
enfermera y se ha puesto youtube o bueno
and they have children popular on youtube
y tienen los niños popular en youtube
surely there will be many people who tell me
seguro que habrá mucha gente que me diga
that everyone can do what they want with their children
que cada uno haga con sus hijos lo que
that everyone can do
le dé la gana que cada uno puede hacer
what they want to see to a certain
lo que le dé la gana a ver hasta cierto
extent for me doing what you want
punto para mí hacer lo que te da la gana
would be respectable if you took if they
sería respetable si tú cogiera si
made advice videos on
hicieran vídeos de consejos sobre el
pregnancy blogs on how to handle a
embarazo blogs de cómo llevar un
twin pregnancy advice what brands of
embarazo gemelar consejos que marcas de
diapers you use but that you take the
pañales usas pero que tú me saques a los
children from the moment they get up until they
niños desde que se levantan hasta que se
go to bed you give them a tute of three pairs
acuestan les metas un tute de tres pares
of balls to take them to events to take them to get-
de [__] para llevarlos a eventos para
togethers and you are
llevarlos a quedadas y los estés
recording them from the moment they get up until they go to bed
grabando desde que se levanta hasta que
that is what the content of
se acuesta de eso trata el contenido de
mackerel is about and well no well no this is
verdel y pues no pues no esto es una
something that if it were on television it would not
cosa que si fuera en la televisión no
be allowed
estaría permitida
in fact on youtube I can do it
de hecho en youtube lo puedo hacer
because I have done a more or less
porque he hecho un fenómeno más o menos
new phenomenon that is not yet well regulated
nuevo que todavía no está bien regulado
but if you stop to think about it this
pero si os ponéis a pensar esto en
could not be done on television so
televisión no se podría hacer o sea que
you expose the  intimacy of your children
tú expongas la intimidad de tus hijos
in front of millions of people on a channel
ante millones de personas en un canal
that has much more impact than
que tiene mucha más repercusión que
some television programs and
algunos programas de televisión además
the business has been quite
que el negocio les ha salido bastante
successful so much so that both of them left
redondo tanto que los dos dejaron en su
their jobs
día su trabajo
in good jobs she
en unos buenos puestos de trabajo ella
was a nurse and he was a lawyer
era enfermera y él era abogado
thanks to what his YouTube channel generates let's
gracias a lo que genera a su canal de
see this is very relative
youtube a ver esto es muy relativo
looking at their social Blake looking at the
viendo su social blake viendo las
visits they have monthly because there
visitas que tienen mensuales porque
can be a very large range it
puede haber una horquilla muy grande
all depends on the country the
todo depende del país que venga la
visit comes from if they watch the entire video they
visita de si ve el vídeo entero
only see a small piece if they
solamente ve un cachito de si le hacen
click on the ads at the time they
clic en los anuncios de la hora que lo
watch it is very relative okay there is a
ven es muy relativo vale hay una
very large orchid but taking into
orquídea muy grande pero teniendo en
account that in this last month that
cuenta que en este último mes que haya
the channel has been inactive because it
estado con el canal inactivo porque
was in the Big Brother contest it has
estaba en el concurso del gran hermano
had 11 million visits it could
ha hecho 11 millones de visitas podría
be a minimum of 6,000 and
estar la cosa en un mínimo de 6000 y en
a maximum of 12 thousand euros
un máximo de 12 mil euros
I would say that it would be around
yo diría que rondaría más o menos los
8,000 euros in monetization as
8.000 euros en monetización como de
benefits have been for you that you
beneficios ha sido para vosotros que
are a large family as are the
seáis familia numerosa como son las
aid because Cristina Daz, a
ayudas porque decía cristina díaz una
collaborator of ours, said that
colaboradora nuestra que las familias
large families should  disappear or at
numerosas- deberían desaparecer o por lo
least help for them I don't see any
menos las ayudas para ellas yo no veo
help the only help that we have
ayudas la única ayuda que nosotros hemos
seen throughout our
visto a lo largo de toda nuestra
stars since we have the third child
estrellas de que tenemos el tercer hijo
is in transportation
es en el transporte
[Music]
[Música]
with the channel inactive without uploading videos
con el canal inactivo sin subir vídeo
okay I don't want to imagine what you earn
vale no me quiero imaginar lo que gana
when you are uploading videos
cuando estás subiendo vídeos
weekly and all this without counting the
semanalmente y todo esto sin contar las
collaborations that you do a lot okay
colaboraciones que hace un montón vale
the collaborations I can say that
las colaboraciones yo puedo decir que yo
for a mention in a video I come
por una mención en un vídeo vengo
earn between 400 and 800 euros and when it
cobrando entre 400 y 800 euros y cuando
is an exclusively promotional video
es un vídeo exclusivamente promocional
about 1,1500 euros and I am a piece of [ __ ]
unos mil 1500 euros y soy una [__] de
150,000 subscribers multiply it by
150.000 suscriptores multiplicarlo por
10 because this woman has a million and a
10 porque esta mujer tiene un millón y
half subscribers without counting all
medio de suscriptores sin contar todos
the products that the brands give her
los productos que le regalan las marcas
to release her videos and even
para que los saquen sus vídeos e incluso
the house the land where she has built
la casa el terreno donde se ha montado
her piece of house belonged to a fan of a
su pedazo de casa era de una fan de una
subscriber so there must have been
suscriptora o sea que por ahí también
some discount in there too it seems
habrá ido alguna rebajita a mí me parece
very hardcore to me to expose the privacy of your
muy hardcore exponer la intimidad de tus
children on the internet to millions of
hijos en internet ante millones de
people when there may be very
personas cuando puede haber gente muy
bad people pedophiles or even crazy fans
mala pedófilos o incluso fans locos
because even  have you read comments out there
porque incluso ha leído por ahí
from some fans that are
comentarios de algunos fans que están
many in the lead that tell you that they
muchos a la cabeza que te dicen que
have the computer full of photos of
tienen el ordenador pesadas de fotos de
your children
tus hijos
exaggerated but just thinking that
exagerado pero yo con solo de pensar que
a person has a
una persona tenga en su ordenador una
photo of my daughter on their computer gives me
foto de mi hija me pone los vellos de
goosebumps and look how much it makes me feel sick I
punta y mira que me pone mal cuerpo o
mean writing to the account that there are on
sea escribir a la de cuenta que hay en
instagram of fans of the children heavy
instagram de fans de los niños pesadas
with photos I mean there are photos out there of your
de fotos o sea hay fotos por ahí de tus
children that you can't control I don't
hijos que tú no puedes controlar yo no
know if putting your children in this
sé si esto de poner a tus hijos de esta
way can be considered abuse or not
manera puede considerarse maltrato o no
but what does seem
pero lo que sí me parece una
irresponsible to me as a house
irresponsabilidad como una casa
we know many youtubers who have
conocemos a muchos youtuber que han
had to disappear from the networks
tenido que desaparecer de las redes
permanently or some for a
permanentemente o algunos durante un
while due to cases of anxiety harassment they
tiempo por casos de ansiedad de acoso
have waited at the door of their house
que le han esperado la puerta de su casa
to ask for a photo that they have thrown
para pedirle una foto que los han tirado
stones at them in the street because they don't like them
piedras por la calle porque no le caen
and you have put your children
bien y tú has el puesto a tus hijos
before that life in that situation without
ante esa vida ante esa situación sin
them having chosen it or rather
ellos haberlo elegido o sea lo ha
you have chosen it because you have gone out of your [ __ ]
elegido tú porque te has salido del [__]
according to verde live according to this youtuber what she
según verde live según esta youtuber lo
does of recording and making these
que hace de grabar y hacer estos blogs
family blogs is a way for her and
familiares es una forma para ella y para
her family to print  memories how
su familia de imprimir recuerdos que
nice it sounds it's over the list what
bonito suena es over the list lo que
happens is that when I go to your channel
pasa es que cuando me meto en tu canal
to watch your first videos which is
a ver tus primeros vídeos que es una
something I usually do with almost all the
cosa que suele hacer con casi todos los
youtubers that I'm going to comment on
youtubers que voy a comentar
I watch videos well videos of two
me veo vídeos bueno vídeos de dos
minutes of three minutes even a
minutos de tres minutos incluso de
few seconds which are the typical
algunos segundos que son los típicos
intimate and family videos that
vídeos íntimos y familiares que
any of us would have on our
cualquiera de nosotros tendríamos en el
cell phones knows how to say your child is in the crib
móvil sabe decir está tu niño en la cuna
and you record it to see how he laughs or you
y tú lo grabas para ver cómo se ríe o
are in the park swinging he
estás en el parque columpiando lo
achieved it well this is what he has been
lograba pues esto es lo que ha estado
publishing on his channel with the
publicando en su canal con la
peculiarity that he gives it titles in
particularidad de que le pone títulos en
English
inglés
irati one mont cooking
irati one mont cooking
of triples and news my baby forgive me
de triples y noticia my baby perdonará
for the pronunciation but you know that
por la pronunciación pero ya sabéis que
I am pathetic pronouncing in English but
soy patético pronunciando en inglés pero
to me these titles in English give me the
a mí estos títulos en inglés me da la
feeling that what you had here
sensación de que tú aquí lo que tenías
was not to print
la intención no era de imprimir
memories but to position the video and
recuerdos era de posicionar el vídeo y
generate traffic from all over the world because
generar tráfico de todo el mundo porque
investigating a little through verdel's past
indagando un poco por el pasado de
and I have been able to verify that this
verdel y he podido comprobar que esta
girl has been looking for the big hit for
chica lleva buscando el pelotazo desde
many years she has participated in
hace muchísimos años ha participado en
several telecinco programs like in
varios programas de telecinco como en
this photo that  We see here with Carmen
esta foto que vemos aquí con carmen
Alcayde she has signed up for
alcayde se ha apuntado muchísimas veces
the casting of Big Brother many times and this is
al casting de gran hermano y esto es que
incredible here we see how her babies
es increíble aquí vemos como sus bebés
have participated as actors for months in
han participado de actores con meses en
television series okay her babies
series de televisión vale sus bebés
have been exposed since they were born until
llevan expuestos desde que nacen hasta
today not only do they show them in their
el día de hoy no solamente lo sacan sus
YouTube videos in
vídeos de youtube en anuncios de la
television ads in series but she also has them
televisión en series es que también lo
pose with her clothing brand in the
pone a posar con su marca de ropa por
press YouTube has launched a
prensa youtube ha sacado una marca de
clothing brand called Green Corner okay
ropa que se llama green corner vale
because this YouTuber goes around saying that she is very
porque esta youtuber va de que es muy
ecological that long live nature it
ecológica de que viva la naturaleza
depends on who pays her
depende de quién le pague
and then when a campaign comes to
y luego cuando le viene una campaña para
promote a brand an
que promocionen una marca una empresa de
artificial grass company she goes all out she knows
césped artificial es coge con todo supo
everything and puts a plastic blanket in the
todo y pone una manta de plástico en el
garden of her house ol ol lis green I
jardín de su casa olé olé verde lis o
mean the children are put on YouTube she
sea los niños los saca en youtube lo
puts them as actors in the
pone como actores del serie de
television series and in ads she puts them as
televisión y en anuncios los pone de
models in her clothing brand these
modelos en su marca de ropa estos
millions are your children or are they workers she
millones son tus hijos o son obreritos
has them registered with
los tiene da de alta en la seguridad
social security and it seems to me that it is not the
social y es que me parece que no es lo
most appropriate for this little one listen
más adecuado para este chiquito escuchar
carefully to what she says in this clip
atentamente lo que dice en este clip
and she's back alone in pain
y está de solitaria de vuelta de penita
and as soon as we arrive nothing for about three
y ya en cuanto llegamos nada unas tres
hours I guess we'll sleep from alcohol her
horitas supongo dormiremos de alcohol su
first day Wednesday in this video she's coming
primer día miércoles en este vídeo viene
from a get-together in Barcelona and she's on the
de una quedada en barcelona y está de
way on the highway to her city to
camino en la carretera a su ciudad a
Pamplona about 6 hours in the car after
pamplona unas 6 horas de coche después
putting the kids in the car for 6 hours she
de meterle a los niños 6 horas de coche
gets home at the wee hours of the
llega a su casa a las tantas de la
morning to sleep for three hours and tomorrow
madrugada a dormir tres horitas y mañana
to school and you'll forgive me but my
al cole y me vais a perdonar pero mi
perception watching her channel is that
percepción viendo su canal es que a
these children are being affected by the
estos niños les está afectando el canal
YouTube channel not only because of the
en youtube no solamente por la
exposure it has to millions of
exposición que tiene ante millones de
people and because of the tiredness that it may
personas y por el cansancio que le pueda
cause her to go to events going to
producir estar yendo a eventos estar
get-togethers but sometimes I've been
yendo a quedadas sino que en ocasiones
able to notice I'm not going to call it
he podido notar no lo voy a llamar
negligence but yes a little lack
negligencia pero que sí un poquito falta
of attention when verde elige she's with
de atención cuando verde elige está con
the camera doing her own thing recording her blog
la cámara a su bola grabando su blog
worrying more about what she's
preocupándose más de lo que está
talking about on YouTube than paying attention
hablando en youtube que estar pendiente
to for example, I mean crossing a
de por ejemplo es decir ir cruzando una
tremendous avenue in Madrid where there's
avenida tremenda de madrid donde hay un
incredible traffic and we see from behind the
tráfico increíble y vemos por atrás la
line crossing alone the children crossing
línea cruzando sola a los niños cruzando
alone like that another  clip of her crossing the
sólo así otro clip de ella cruzando la
road
carretera
children crossing the road doing their thing
niños cruzando la carretera a su bola
I'm much more in the living room now with her
estoy mucho más en la sala ahora con sus
children
hijos
when I only had one quiet now
cuando tenía sólo una tranquila ahora
that she has six children and when she had one
que tiene seis niños y cuando tenía uno
for clear see delights that children are
por claro ver delicias que los niños se
raised alone
crían solos
here the children rest in a
aquí a los niños descanso en una zona
dangerous area of the field in this clip for
peligrosa del campo en este clip por
example we see the children all covered up
ejemplo vemos a los niños todos tapados
in bed everything is warm okay and
en la cama todo es abrigado vale y
listen to what she says I
escuchar lo que dice ella
mean ole you [ __ ] no you got
o sea ole tu [__] no a ti te ha entrado
cold you started flying you
frío tú te has puesto a volar te pones
calm down to edit the video and the
tranquilita a editar el vídeo y los
children uncovered in bed for example
niños desabrigado en la cama por ejemplo
in this other one where she is encouraging the
en este otro que está animando a los
children to use a surfboard to go
niños a utilizar una tabla de surf para
down some super steep stairs
bajar unas escaleras súper empinadas ya
since we have verdel in mind and that
que tenemos en la cabeza verdel y que
we have in mind or this other video
tenemos en la cabeza o este otro vídeo
where we see the twins climbing a piece of
donde vemos a las mellizas trepando un
furniture in a Disneyland Paris hotel
mueble en un hotel de disneyland parís
but they can do this at
pero es que esto lo pueden hacer en
any time that I am already recording
cualquier momento que esté ya grabando
with the camera and I am not pending no I
con la cámara y no esté pendiente no o
mean look at this video where she
sea es que mirar este vídeo donde ella
is recording it as if it were something
está grabando lo como si fuera una cosa
funny as if it were a joke  in
divertida como si fuera una gracia de
fact she's laughing and she's saying to the
hecho se está riendo y está diciendo a
cashier how funny my girl is I'm eating her and
caja que graciosa mi niña me la como y
look where
mira dónde se está subiendo
the baby is climbing because well how many dangers
el bebé ya que pues cuántos peligros
can this bring, I mean she can fall in
puede traer esto o sea se puede caer se
places she can break any little
pueden lugar se puede romper cualquier
bones she can do it when she's being
huesecitos lo puede hacer cuando a ella
taken care of and she's not in sight
se le cuide y no la tenga en la vista
because she has six children and we
porque tiene seis niños y errores
have any mistakes we can
tenemos cualquiera distracciones podemos
have any distractions but no she starts
tener cualquiera pero no ella se pone a
recording it as if it were funny and
grabarlo como si fuera divertido y
also look at the title to mars inc
además mirar el título a mars inc
amazing baby hero
amazing baby héroe
dyn
dyn
I've already seen everything in this life I
yo ya lo he visto todo en esta vida yo
hope that these children are at least
espero que estos niños por lo menos
well fed are well taken
estén bien alimentados estén bien
care of that they don't lack anything because it makes
cuidados que no les falte de nada porque
me very sad when the
me da mucha pena que llegue el día de
end of the school year arrives the children have gotten
fin de curso los niños hayan sacado
good grades and I present you their green lily
buenas notas y te presente su verde lis
with a surprise which is a laptop a
con una sorpresa que es un portátil un
laptop for 6 a laptop for
portátil para los 6 un portátil para los
6 with the crazy amount you win green clever
6 con las burradas que ganas verde listo
because you win crazy amounts
porque ganas unas burradas
a laptop for 6 which is also a
un portátil para los 6 que además es una
promo it's a joke because if we go to
promo es una broma porque si nos vamos a
the description we see that it's a promo
la descripción vemos que es una promo
from El Corte Ingls but mothers dedicate myself to
del corte inglés pero madres dedicarme a
them
ellos
One thing that people criticize a
una una cosa que la gente crítica un
lot about Verde List's channel is that in
montón del canal de verde list es que en
almost every video they put in a promo
casi todos los vídeos te meten una promo
or even two. In this regard, I have to
o incluso dos yo en este aspecto tengo
say something in their favor and it is that it does
que romper una lanza a su favor y es que
not seem all that bad to me as long
no me parece del todo mal siempre y
as the promo is
cuando la promo la meta la meta con
shoehorned in, as I call it, and done in
calzador como yo lo llamo y la meta de
a way that does not look ugly, that does not look
una forma que no quede fea que no quede
uncomfortable for the viewer, that is to say, to
incómoda para el espectador es decir a
us YouTubers, we do not know
nosotros a los youtubers no sabemos
how long our deal is going to last. Okay,
cuánto nos va a durar el chollo vale
done perfectly, today we can be
hecho perfectamente hoy podemos estar
earning a lot of money and next month we'll
ganando mucho dinero y el mes que viene
be in deep [ __ ]. So we have to take
quedarnos en la [__] entonces tenemos
advantage of every opportunity
que aprovechar todas las oportunidades
always without crossing the limits that
siempre sin traspasar unos límites que
you set for yourself. I mean, say things with your head
tú te pongas es decir cosas con cabeza
like what I said before, you cannot
como lo que he dicho antes tú no puedes
go as a naturist and then promote
ir de naturista y luego promocionar un
artificial grass for your house or for
césped artificial para tu casa o por
example, as another very famous YouTuber says,
ejemplo como dice otro youtuber muy
who I am not going to mention in this
famoso que no voy a mencionar en este
video, who did a campaign against
vídeo que hizo una campaña contra la
childhood obesity and two weeks later she
obesidad infantil y a las dos semanas se
did a McDonald's test.
marcó una prueba del mcdonald y es que
Verde Lee herself works with the brand
la propia verde lee trabaja con la marca
22, which in case someone doesn't know it is
22 que por si alguien no la conoce es
a very well-known brand of diapers, okay,
una marca muy conocida de pañales vale
she's going  saying on her channel always that
ella va diciendo en su canal siempre que
all her children have always had that
todos sus niños siempre han tenido esa
brand of diapers when later in some
marca de pañales cuando luego en algunas
images we have caught her using
imágenes le hemos pillado que utiliza
Carrefour diapers my weapon the cheap one or for
carrefour mi arma lo baratito o por
example green choose do not inform yourself
ejemplo verde elige no te informes a la
when collaborating with an NGO I do not know
hora de colaborar con una ong yo no sé
if you chose this collaboration to
si esta colaboración la escogiste para
give yourself a good image to give you those
darte buena imagen para darte las de
before but it turns out that this NGO
santes pero resulta ser que esa ong
has a very bad reputation okay if we
tiene una fama muy mala vale si nos
start searching on the internet and it is that they have
ponemos a buscar en internet y es que
even charged the director of that
incluso han imputado al director de esa
NGO because apparently the funds were not
ong porque al parecer los fondos no iban
destined to where they should go okay
destinados a donde tenían que ir vale
they were diverting funds to
estaban desviando fondos para
allocate them to weapons for the wars
destinarlos a armas para las guerras que
in their country a
hay en su país
workshop for reinforcing math and
taller de reforzamiento de matemáticas y
all
todo
the health
la salud
and if we do a couple of searches on the
y si hacemos un par de búsquedas en
internet we see that people speak very
internet vemos que la gente habla muy
badly of that NGO and that even the
mal de esa ong y que incluso los
children who are sponsored do not
chiquillos que son apadrinados no
receive what they promise, that is, your money does
reciben lo que prometen o sea tu dinero
not go to what they are promised and
no vas para lo que están prometido y
here the Brady family takes a
coge aquí la familia brady se marca un
trip to Africa of course paid for with
viaje a áfrica por supuesto pagado con
the people here sponsors they go to a hotel  they are
la gente acá padrina van a un hotel
[ __ ] great and they take the children
están de [__] madre y llevan a los niños
with good clothes with toys they take
con buena ropa con juguetes se llevan
good clothes and they don't leave anything there I
buenas ropas ellos y no dejan allí nada
mean I understand that the return trip
o sea yo comprendo que el viaje de
is very hard with six children but
vuelta es muy pesado con seis niños pero
[ __ ] if they are children that are not going to have
[__] si son niños que no van a tener
toys leave them the green toys there
juguetes déjales allí los juguetes de
and since you are giving it to yourself to
verdel y ya que te las da de que
collaborate with an NGO at least in the
colaborar con una ong por lo menos en el
details and the fact is that if I did I would
detalle y es que yo si lo hiciera me
return to Seville in my underwear I would
volvería para sevilla en calzoncillos
leave everything possible there it is that nothing
dejaría allí todo lo posible es que nada
that I would have checked in a suitcase
que hubiera facturado una maleta nave
that I would have checked in a suitcase that I would have taken
que hubiera facturado una maleta que
there a ton
hubiera llevado para allá un montonazo
of things I mean it only shows that this
de cosas o sea que sólo demuestra que
NGO thing is only a pose
esto de la ong solamente es un postureo
since there are rumors for many things to do with the
ya que se rumorea por muchas cosas que
IES of the brotherhood el puito
ver del ies de la hermandad el puñito
cerrado and one of the reasons that they are
cerrado y uno de los motivos que sean
against an account that this cannot be
contra una cuenta que esto no se puede
proven
demostrar
are assumptions but apparently this
son suposiciones pero al parecer esta
uala pop account has all the appearances
cuenta de uala pop tiene toda la pinta
of being green smart because it is an
de que sea verde lista porque es una
account from Pamplona that is selling
cuenta de pamplona que está vendiendo
the same products that verde
los mismos productos que ha tenido verde
elige in its case in this twin stroller
elige en su caso en este carrito gemelar
and other products okay also in the photo  we
y otros productos vale además en la foto
can see a floor and a wall
podemos ver un suelo y una pared
similar to the one in Verdel's house and it can
parecida a la de la casa de verdel y ya
no longer be proven that this one is lis green
no se puede demostrar que ésta sea verde
okay it's an assumption but [ __ ] I
lis vale es una suposición pero [__] o
mean if you have a lot of money if you
sea si tú tienes mucho dinero si tú
're very well off financially and also
estás muy bien económicamente y además
a lot of products she gives you don't sell
muchos productos te lo regala no vendas
a cart and at almost the same price
un carrito además casi al mismo precio
as what it's worth on the market [ __ ]
de lo que vale en el mercado [__]
donate it to someone who needs it and it will
donárselo a alguien que le haga falta y
solve their life don't be stiff and
le solucionan la vida no me seas tiesa y
nothing gentlemen there are many things that I have
nada señores hay muchísimas cosas que me
found wrong but I'm going to
han parecido mal pero me las voy a
keep them to myself this video is not an
reservar para mí este vídeo no es un
attack for us to hate this youtuber
ataque para que odiemos a esta youtuber
and for everyone to put their
y para que todo el mundo se le echa el
neck out for her it's simply more like a
cuello simplemente es más como un toque
wake-up call because I don't find
de atención porque no me hace ni
what she's doing on
puñetera gracia lo que está haciendo en
her channel in the least and I think she's not aware it's
su canal y creo que no es consciente es
just my opinion life is reading
solamente mi opinión vida está leyendo
through the comments maybe you don't
por los comentarios lo mismo no estás de
agree with me
acuerdo conmigo
from here a very big hug and
desde aquí un abrazo muy fuerte y
thank you very much to all the cousins
agradecerle muchísimo a todas las primas
they know who they are for having
ellas saben quiénes son por haberme
helped me so much to collect many things
ayudado tanto a recopilar muchas cosas
for this video a hug for you and
para este vídeo un abrazo para ustedes y
nothing gentlemen see you in the next one
nada señores nos vemos en el siguiente